---
title: "8月18日"
slug: "18"
date: 2026-08-18T23:00:00+08:00
# tags: ["","日常", "建站"]
draft: false
# false 表示正文顶部不额外显示封面图
showHero: false
---
周二早上 9 点半左右，感觉眼睛不舒服。根据单车时间，昨天 21:55 扫码，22:45 还车，将近一个小时。23:20 洗漱完，坐在桌子前，到零点上床睡觉，实际在床上玩了一个小时手机。今天 9 点起床，感觉自己对时间没有概念，还是之前的算法：24-12-8=4，4-1=3。看来骑行一个小时太多了，半个小时还比较合适。

还有非常重要的一件事，昨天和奎哥one one收获非常大：

    (a) 不要抱有侥幸心理。回头看自己过往的经历，确实是这样，侥幸会把自己害了。

    (b) 不要再按自己的路线来了。下班后做公司的工作，周末也是。



晚上下班回到家，房间里的灯坏了，把客厅的灯转到房间里，真不亮。早就应该让房东换了，确实应该硬气一点，感觉自己被坑了。房租贵，基础设施很不完善，得想想办法。

晚上代码 CR 给我的感觉是高手不多。

刚和父亲打完电话，我还是决定按我之前的规划走，少花父母的钱。加油！即使在最猛烈的风雨中，也要有抬起头直面前方的勇气。
